靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
而家係西歷2095年
地球喺科學文明嘅發展方面非常之迅速
而有好多不知名嘅青年人
正在不斷噉維護地球和平噃
我哋加入咗情報組，好得意啊
阿馬路博士，早晨啊
早晨啊
而家落去喇
而家上去喇
喂…
等陣啊…
等陣啊
實驗結果係點樣啊？
哦，馬六博士，早晨啊
一個好完整嘅軀體，噉而家只係剩返…
而家只係等防衞軍總部研究緊嘅
嗰種半永久能源發射器裝
落佢個心臟噉就得㗎喇
總部嗰方面目前進行成點樣啊吓？
我即刻去問下佢哋啦
呢度係天神支部
總部研究所請你哋通話
係…
呢一度係總部研究所，史谷博士啊
你哋目前嘅情況點樣啊？
請你講聲啦
時間好吻合啊，馬六博士
我哋啱啱完成咗喇
哦，真係嘎？
嗱，請你睇下啦，博士
呢一個就係集近代科學精華製造出嚟嘅能源發射器喇
佢叫做超級乾電池啊
睇嚟只不過係一嚿好大嘅
普通乾電池嚟嘅啫噃
表面上睇嚟的確係嘅
但係事實上
呢一種超級乾電池同
普通一般嘅乾電池係絕對唔同㗎
佢具備一種驚人嘅性能
佢可以將現代嘅科學常識徹底噉推返晒㗎
將呢一種乾電池裝咗落機械人身上
噉佢嘅力量同一般嗰啲用
原子能力嘅機械人比較嘅話
大咗20000倍咁多
20000倍呀？
嗱，你哋就將呢一嚿乾電池裝咗落去啦吓
你哋嗰個超合金機械人嗰度先
到時就會變成喺歷史上便空前絕後
而且係天下無敵，最強大嘅武器嘞
的確係好精彩喎
只可以話係一種奇跡嚟嘅啫
即刻送過嚟啦，我呢邊準備好晒㗎喇
我知道喇，我會即刻派人送嚟
不過啊，喺半路要小心馬斯特兵團啊
你放心啦
對唔住，把搞你啊
歡迎噃，鍾意咩玩具噉啊？
一個有靚爪釣嘅美女啊
喺佢嘅右腳上便…
係咪有七粒黑痣
爬成北斗星噉嘅形狀㗎？
噉啊，呢次任務係乜嘢啊？
係受防衞軍嘅委託啊
非常之重要嘅任務嚟嘅
詳細嘅情形睇下呢餅錄影帶啦吓
我知道喇
噉好啦
烏龜怪獸、飛鳥龜、大恐龍啊
大猩猩、沖天炮、掘地雷
所有嘅暗語全部答啱晒噃吓
對唔住啊，我個人比較疑心大啲嘅
唔緊要嘅
嗱，由於噉樣呢
希望你哋將呢個乾電池送去天神村嗰度
不過你哋要記住喎
你哋嘅成敗對於地球嘅命運
係會有好大嘅改變嘅，仲有
呢柄錄影帶影完就會毀滅㗎喇
祝你哋好運啦
哎吔…
今次嘅任務似乎幾有意思噉喎
冇錯啊
因為地球係已經掌握咗喺我哋手上嘞
不過我有啲驚啊
呢次你哋一定要好好地做啊，知嘛？
絕對唔可以怕辛苦嘅事實上呢
關於呢項軍事行動嘅情報啊
嗰個馬斯特似乎一早就已經攞到晒㗎喇
馬斯特？
係馬斯特佢呀？
呢個世界係屬於我嘅
真正適合做皇帝嘅只有
我馬斯特一個人咋嗱
嗰個超級乾電池啊
如果落喺馬斯特手上啊
唔知會發生咩可怕嘅事㗎喇
我將計劃講出嚟先喇，你哋聽清楚啊
係喇，我唔記得咗𠻹啊，小雲啊
快啲入嚟啦，小雲啊
小雲呀？
係佢？
嗱，我同大家介紹啊吓，由而家起
佢正式加入我哋IQ博士嘅情報組
呢位係新嘅情報人員，係佢執捲小雲啊
姓執捲嘎？
噉佢係咪波士力嘅千金啊？
哎吔，蠢材啊，我係王六五嚟㗎
邊會有女啊？
佢係我個妹嚟就真喇，你好嘛？
哦，原來係妹嚟㗎
哎吔，點得㗎？
好似佢噉樣嘅小丫頭點可以擔當重任㗎？
佢就算幾叻啊，都係好難㗎
係啊…細蚊仔啊，反而會累事㗎
真係趣事啊
噉你算係咩意思啊？
哎吔
你哋知嘛？
小云係性能特強嘅機械人啊
我用七年時間做成佢嘅
智力同埋體力方面呢
比人類高出好多倍嘅
佢會係一個最好嘅情報人員嚟嘅
太郎啊，會唔會有事㗎吓？
呢層你放心啦，冇事嘅
只要送到天神村就得㗎喇，勝任有餘啦
知道呢啲點？
三八四一夫路行緊
得喇，知道喇
只要將嗰樣嘢攞到手呢
呢個世界屬於我㗎喇
我以後根本唔需要怕IQ博士嗰一班人啊
5B地點通知總部
嗰三架車繼續向前行緊
好快就入到隧道㗎喇，奧法
知喇，你等下我嘅指示啦，奧法
知道，知道喇
估嗰個毛好似IQ博士嘅
秘密情報組人員嚟𠸏吓
編號就係008喎
個花名叫做「功夫桔」啊，哎吔
克洛倫小姐啊，呢項任務完成之後呢
我哋一齊遊車河吖，好嘛？
到時我呢，會預備一架新嘅巡邏車啊
可以有名完成任務先至算喇
弊喇，弊煞夥喇，弊地震喇
條隧道浮咗上嚟噉𠸏？
救命啊，太郎
到此為止啊，無謂抵抗
哎吔
係佢呀？
追緊嚟𠻹，要踩快啲
弊喇…開槍先
哎吔…
唔好啊
混帳啊
嘿，簡直開玩笑，超級乾電池喺邊度？
講啊，快啲講啊，我都唔知㗎
我都以為自己帶住嗰樣嘢㗎
我哋冇呃你㗎
做咁好嘅人𠻺嗎？
帶佢哋去敲門室啦
哎吔
好啦，睇住嚟啦
係
弊傢伙啊
哎吔
原來入便裝住嗰啲係沙嚟嘅
唔怪之得重成噉樣啦，沙…
真嘅嘢喺邊度啊？
快啲講啊，你嗰啲同黨喺邊度嚟啊？
同黨？
講啊，仲唔講吖嘛？
噉我就會…
停手啊
好喇，再試一次𠻹
停手啊…
停手啊
我知喇
我肯講出嚟啦
係唔係真嘢嚟㗎呢？
噉當然係啦，呢樣係好重要嘅嘢嚟㗎
我哋利用氣球嚟運送
喺現代人心目中呢
相信冇人會諗得到嘅
哎吔…
哎吔？
你快啲跳啊
發現目標呀？
我哋會即刻開始進攻
我好驚啊
哎吔，等陣先啊，我要走喇
好啦，跳喇
哎吔，等陣啊
哎吔
哎吔，今次弊喇
接住佢先
哎吔，健明真係可惡啊
居然叫你帶咗個炸彈，係咪啊？
豈有此理吖
大笨象嘅腳步又大又重
馬仔嘅腳步又細又輕
犀牛嘅腳步實足架坦克車
大笨象嘅腳步好大又好重
馬仔嘅腳…
原來
千平喺小雲隻眼入便裝咗一卷錄影帶嘅
冇錯喇，小雲，一直向前行啦
離開天神村冇幾遠就嚟到㗎喇
弊傢伙喇
差啲唔記得咗嗰個緊張劇場開始咗𠻹喎
救命啊
犀牛嘅腳步好似坦克車
見到喇，喺嗰度啊，孭住個布公仔㗎
係佢喇，大笨象嘅腳步好大又好重
馬戲仔嘅腳步好大又好輕
哎吔
乜…噉樣㗎？佢…
佢係邊個嚟啊？
殺咗佢啊？
同我殺咗佢啊？
太郎啊
做咩啊吓？
我而家好嬲啊，好嬲？
哎吔，我真係嬲得好緊要啊
真係𠸏？
真係𠸏，荷蘭小姐，哎吔
哎吔
好喇，開槍
着住做咩啊吓？
哎吔，點解會噉樣㗎？
荷倫小姐啊
冇法啦
跳啊
呢種噉嘅超能力真係認真麻煩啊
哎吔
小妹妹
嗯，你叫咩名啊吓？
我叫小雲
乜係小雲呀？
你知嘛？
呢隻狗仔佢話好鍾意你喎
好得意啊
我用呢一隻狗仔同你換咗嗰一個公仔啦
我同你換啊，好啊…
好緊張啊…
哎吔…
快啲啦…好緊張啊
好得意啊，小維，你真係乖喇
嗱，我送埋呢樣嘢畀你喇
再見喇
哎吔
做咩咁耐都未到？
卒之都嚟到喇咩吓？
快啲畀個超級乾電池畀我啦
喺度啊
哎吔
超級乾電池呢，喺邊度啊？
我要嚟換咗隻狗仔啊
睇下，哎吔
我終於攞到手喇
我而家大可以征服地球喇
想知道係點樣請收睇下一集
「さっきまで一緒に遊んでたあなた」
「今頃どうしているのかな？
」，「明日が待ち遠しくて胸のあたり」
「キューッ」と切ない